사이트선정 : 이솝 (Aesop)

내용 :
2차 프로젝트 목적에 가장 부합해보였고 프로젝트를 진행하며
1차와는 또다른 느낌의 형식으로 구현해보는 경험이 될 것 같아 선정함

전체적인 디자인은 깔끔한 느낌으로 서브페이지 위주의 작업이 될 것 같아 좋았고
사이트의 메인을 벗어난 서브페이지, 제품구매 페이지 등
쇼핑몰 사이트의 디테일한 부분에 초점을 맞춘 작업을 시도해보고 싶음
더불어 객체를 활용해보며 기능적인 측면의 성장을 중심으로 프로젝트를 진행하고 싶음!
이러한 이유에서 해당 사이트를 선정함!

이솝 사이트의 전체적인 정적이고 깔끔한 디자인이 마음에 들었으며
최소한의 동적 소스를 활용해서 심심함은 덜어내되,
전체적으로 깔끔한 톤앤매너 / 정적이고 편안한 브랜드 정체성인 디자인 형식은 지키려함
개선할 점으로는, 단순한 메인페이지 구성의 리뉴얼과 다소 난잡한 카테고리 정리 두가지를 고려중
그리고 덧붙여 구매페이지 디자인도 깔끔하게 다듬을 예정!
디자인의 변화보다는 구성의 변화정도로만 기획함

______________

단순한 구성의 메인페이지 (레이아웃이 틀어짐)
난잡한 카테고리 구성
통일성 없는 서브페이지 레이아웃
쓸데없이 많은 여백의 상세페이지


유형분석 / 구조화 / 데이터 중심